Repository: Mattds825/SwiftUI-Journal-App-Laying-out-views-tutorial-.swiftpm
Catalog: Guide/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

# GuideBook..title
source: Laying Out Views
zh_cn: 布局视图
zh_tw: 佈局顯示區

# GuideBook..WelcomeMessageCreate a unique journal app! 📓💕..title
source: Create a unique journal app! 📓💕
zh_cn: 创建一个独特的日记 App！📓💕
zh_tw: 製作一個獨有的日記 App！📓💕

# GuideBook..WelcomeMessageCreate a unique journal app! 📓💕..Paragraph0
source: Learn the basics of how to lay out a variety of views in SwiftUI to extend the journal app with more fun views. Ready to get started?
zh_cn: 了解如何在 SwiftUI 中布局各种视图的基础知识，然后通过更有趣的视图来扩展日记 App。准备好了吗？
zh_tw: 學習如何在 SwiftUI 中佈局各種顯示區的基本知識，用更多有趣的顯示區來擴展日記 App。準備好開始了嗎？

# GuideBook..Guide0..StepMy Journal..title
source: My Journal
zh_cn: 我的日记
zh_tw: 我的日記

# GuideBook..Guide0..StepMy Journal..LearningCenterContent..Paragraph2
source: When creating an app, one of the first skills to learn is how to lay out your [user interface](glossary://user%20interface), or UI. When laying out a UI, there are three major things you need to do:
zh_cn: 创建 App 时，首先要学习的技能之一是如何给[用户界面](glossary://user%20interface)或 UI 布局。给 UI 布局时，你需要做三件主要的事情：
zh_tw: 製作 App 時，首先要學習的技能之一是如何佈局你的[使用者介面](glossary://user%20interface)或 UI。在佈局 UI 時，你有三件主要的工作：

source: Organize your views in different configurations using [container views](glossary://container).
zh_cn: 使用[容器视图](glossary://container)整理不同配置的视图。
zh_tw: 使用[容器顯示區](glossary://container)來以不同的設定排列顯示區。

source: Fine tune the sizing, spacing, alignment, and positioning of your views.
zh_cn: 微调视图的大小、间距、对齐和位置。
zh_tw: 微調你的顯示區大小、間距、對齊和位置。

source: Debug your views when something goes wrong.
zh_cn: 出现错误时调试视图。
zh_tw: 發生錯誤時，為你的顯示區除錯。

# GuideBook..Guide0..StepMy Journal..LearningCenterContent..Paragraph6
source: In this sample, you’ll learn all of these skills and more, and then use them to add views with different layouts to the journal app. Ready to start your journey into view layout?
zh_cn: 在这个示例中，你将学习所有的这些技能及更多内容，然后使用它们给日记 App 添加不同布局的视图。准备好开始视图布局之旅了吗？
zh_tw: 在此範例中，你將學習所有這些和更多其他技能，然後使用它們將具有不同佈局的顯示區加入日記 App。準備好開始你的顯示區佈局之旅了嗎？

source: Start Walkthrough
zh_cn: 开始演示
zh_tw: 開始演練

source: AX description for button
zh_cn: 按钮辅助功能描述
zh_tw: 按鈕的 AX 描述

# GuideBook..Guide0..StepMy Journal..TaskGroup0..title
source: Deep dive into view layout
zh_cn: 深入了解视图布局
zh_tw: 深入研究顯示區佈局

# GuideBook..Guide0..StepMy Journal..TaskGroup0..Taskcontainers..title
source: Organize your views
zh_cn: 整理视图
zh_tw: 排列你的顯示區

# GuideBook..Guide0..StepMy Journal..TaskGroup0..Taskcontainers..Page0..Paragraph7
source: A view can act as a [container](glossary://container) that holds and organizes other views, known as [subviews](glossary://subview).
zh_cn: 视图可作为[容器](glossary://container)包含和整理其他视图，被包含的视图叫作[子视图](glossary://subview)。
zh_tw: 顯示區可以作為[容器](glossary://container)來保存和排列其他顯示區，稱為[子顯示區](glossary://subview)。

# GuideBook..Guide0..StepMy Journal..TaskGroup0..Taskcontainers..Page0..Paragraph8
source: The [VStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/vstack) below is an example of a container view that organizes two `Circle` subviews vertically.
zh_cn: 下方的 [VStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/vstack) 是一个容器视图垂直整理两个 `Circle`（圆形）子视图的示例。
zh_tw: 下方的 [VStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/vstack) 是一個容器顯示區的範例，它垂直排列兩個 `Circle` 子顯示區。

# GuideBook..Guide0..StepMy Journal..TaskGroup0..Taskcontainers..Page1..Paragraph9
source: Add one more circle into the `VStack`. Now you have three circles in your stack which causes all of the circle views to shrink.
zh_cn: 在 `VStack` 中再添加一个圆形。现在堆栈中有三个圆形了，这会造成所有圆形视图收缩。
zh_tw: 再將一個圓形加入你的 `VStack`。現在你的堆疊中有三個圓形，導致所有圓形顯示區都縮小了。

source: This is because containers, like this `VStack`, divide the space available to their [subviews](glossary://subview). In this case, the container offers the same amount of space to all three circle views, since they have the exact same sizing requirements.
zh_cn: 这是因为容器（例如这个 `VStack`）会将可用空间划分给它的[子视图](glossary://subview)。在这里，容器会向全部三个圆形视图提供相同的空间，因为它们有着完全相同的大小需求。
zh_tw: 這是因為容器（如 `VStack`）會將可用空間劃分給它們的[子顯示區](glossary://subview)。在這種情況下，容器會為所有三個圓形顯示區提供相同大小的空間，因為它們有完全相同的大小需求。

source: `Shape` views expand to fill the entire space that’s offered by the container view. Because there are three circle views that need to share the space in the `VStack` equally, their sizes adapt accordingly.
zh_cn: `Shape`（形状）视图会扩展以填满容器视图所提供的整个空间。由于有三个圆形视图需要均分 `VStack` 中的空间，它们的大小会因此相应地调整。
zh_tw: `Shape` 顯示區會擴展來填滿容器顯示區提供的整個空間。因為有三個圓形顯示區需要平均分配 `VStack` 裡的空間，所以它們的大小會相應調整。

source: See what happens when you add in a `Capsule()` or `Ellipse()`.
zh_cn: 看看加入 `Capsule()`（胶囊）或 `Ellipse()`（椭圆）时会发生什么。
zh_tw: 看看當你加入一個 `Capsule()` 或 `Ellipse()` 時會發生什麼。

source: You can also organize your views horizontally using a [HStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/hstack).
zh_cn: 你还可以使用 [HStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/hstack) 来水平整理视图。
zh_tw: 你也可以使用 [HStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/hstack) 來水平排列顯示區。

source: Inside your `VStack`, under the circle views, add an `HStack` container to organize the views horizontally:
zh_cn: 在 `VStack` 内的圆形视图下方，添加一个 `HStack` 容器来水平整理视图：
zh_tw: 在你的 `VStack` 中的在圓形顯示區下方，加入一個 `HStack` 容器來水平排列顯示區：

source: You can also organize your views on top of each other using a [ZStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/zstack).
zh_cn: 你还可以使用 [ZStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/zstack)（Z 轴堆栈）来上下堆叠视图。
zh_tw: 你也可以使用 [ZStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/zstack) 將顯示區排列在彼此上方。

source: Add this code under the `HStack`, then change up the type of stack that’s holding your shape views to see how it changes the layout.
zh_cn: 在 `HStack` 下方添加这些代码，然后更改支撑形状视图的堆栈的类型，看看它是如何更改布局的。
zh_tw: 在 `HStack` 下方加入這段程式碼，然後更改保存形狀顯示區的堆疊類型，看看它會如何改變佈局。

source: A stack can also contain other stacks. Here is an example of an `HStack` that contains two `VStack` views, and each `VStack` contains an [Image view](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image) and a `RoundedRectangle()` view.
zh_cn: 堆栈还可以包含其他堆栈。以下是一个 `HStack` 包含两个 `VStack` 视图的示例，每个 `VStack` 均包含一个 [Image 视图](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image)和一个 `RoundedRectangle()`（圆角矩形）视图。
zh_tw: 一個堆疊也可以包含其他堆疊。這是一個包含兩個 `VStack` 顯示區的 `HStack` 範例，每個 `VStack` 包含一個[影像顯示區](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/image)和一個 `RoundedRectangle()` 顯示區。

source: Add this into your code and see how it lays out in the view:
zh_cn: 将这些代码添加到你的代码中，看看它在视图中的布局方式：
zh_tw: 將這個加入你的程式碼並且看看它會如何佈局顯示區：

source: SwiftUI organizes and tracks the relationships of views using a [view hierarchy](glossary://view%20hierarchy).
zh_cn: SwiftUI 使用[视图层次](glossary://view%20hierarchy)整理和跟踪视图的关系。
zh_tw: SwiftUI 使用[顯示區階層](glossary://view%20hierarchy)來排列和追蹤顯示區的關係。

source: There are more containers than just `HStack`, `VStack`, and `ZStack` views. To explore different containers and how to use them to lay out your content, see [Picking container views for your content](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/picking-container-views-for-your-content).
zh_cn: 容器并非只有 `HStack`、`VStack` 和 `ZStack` 视图。如果要探索不同的容器以及如何使用它们对内容进行布局，你可以参阅[为内容挑选容器视图](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/picking-container-views-for-your-content)。
zh_tw: 除了 `HStack`、`VStack` 和 `ZStack` 顯示區之外，還有更多的容器。若要探索不同的容器以及如何使用它們來佈局你的內容，請參閱 [Picking container views for your content](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/picking-container-views-for-your-content)。

# GuideBook..Guide0..StepMy Journal..TaskGroup0..TaskpatternChallenge..title
source: Design Challenge #1: Match a layout using containers
zh_cn: 设计挑战 #1：使用容器匹配布局
zh_tw: 設計挑戰 #1：使用容器來符合佈局

source: As a software engineer, you often have to match the designer’s [UI](glossary://user%20interface) mock-up in code.
zh_cn: 作为一名软件工程师，你经常需要用代码来还原设计师的 [UI](glossary://user%20interface) 模型。
zh_tw: 作為一名軟體工程師，你經常需要在程式碼中比對設計者的 [UI](glossary://user%20interface) 模型。

source: In your first design challenge, your mission is to update the `PatternChallengeView` body, which is drawn in the bottom-half of the preview, to match the top-half of the preview.
zh_cn: 在第一个设计挑战中，你的任务是更新预览下半部分中绘制的 `PatternChallengeView`（模式挑战视图）主体，让它与预览的上半部分吻合。
zh_tw: 在你的第一個設計挑戰中，你的任務是更新在預覽下半部繪製的 `PatternChallengeView` 主體，讓它符合預覽的上半部。

source: Try it out now, and don’t be shy about using the hints if you get stuck.
zh_cn: 现在试试看，遇到困难时可以尽情使用提示。
zh_tw: 立刻嘗試，如果遇到困難，不要害羞使用提示。

source: Do you notice that the top mock-up stacks two rectangles vertically? How can you edit this line of code to match what you see in the top-half of the preview?
zh_cn: 你有注意到顶部模型垂直堆放了两个矩形吗？你该如何编辑这行代码，来与预览的上半部分内容吻合？
zh_tw: 你是否注意到頂部模型垂直堆疊了兩個矩形？你要如何編輯這行程式碼以符合你在預覽的上半部所看到的內容？

source: What do you have to add to the `ZStack` in the highlighted code to make the top rectangle in your design look like the top rectangle in the preview?
zh_cn: 你要在高亮标记的代码中给 `ZStack` 添加什么，才能让设计中的顶部矩形看起来像是预览中的顶部矩形？
zh_tw: 你必須在 `ZStack` 中加入什麼，才能在反白顯示的程式碼中讓設計的上方矩形看起來像預覽中的上方矩形？

source: The rectangle with the two circles on it is pretty close to the design mock-up.
zh_cn: 上方有两个圆形的矩形，与设计模型十分接近了。
zh_tw: 上面有兩個圓形的矩形非常接近設計模型。

source: Can you guess what you have to change to make it the same?
zh_cn: 你能猜到要更改什么，才能使它完全一致吗？
zh_tw: 你能猜到你必須更改什麼才能讓它變成一樣嗎？

source: Wow, you made it through that whole challenge! If your design looks a little funky, here is a hint of what your code could look like to match the design mock-up:
zh_cn: 哇，你完成了整个挑战！如果你的设计看起来有点古怪，这个提示可以告诉你与设计模型更吻合的代码看起来应该是什么样：
zh_tw: 哇！你通過了整個挑戰！如果你的設計看起來有點奇怪，這裡的提示能告訴你與設計模型相符合的程式碼看起來應該是如何：

# GuideBook..Guide0..StepMy Journal..TaskGroup0..TaskviewSizing..title
source: Modify and determine view sizes
zh_cn: 修改和确定视图大小
zh_tw: 修改和決定顯示區大小

source: A SwiftUI [View](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view) determines its size based on the space offered by its [container](glossary://container) view.
zh_cn: SwiftUI [视图](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view)基于它的[容器](glossary://container)视图所提供的空间来确定它的大小。
zh_tw: SwiftUI [顯示區](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view)會根據其[容器](glossary://container)顯示區提供的空間來決定其大小。

source: Different views have different space requirements. Not all views take up the same amount of space. Time for an experiment! Add the following code into the `HStack`:
zh_cn: 不同视图所需的空间也不同。并非所有视图都会占用相同的空间。是时候试验一下了！在 `HStack` 中添加以下代码：
zh_tw: 不同的顯示區有不同的空間需求。並非所有顯示區都佔用相同大小的空間。是時候做個實驗了！將以下程式碼加入到 `HStack` 中：

source: //#-learning-code-snippet(3.viewSizing) VStack { Image(systemName: "ladybug") Text("I’m squished") } Rectangle()
zh_cn: //#-learning-code-snippet(3.viewSizing) VStack { Image(systemName: "ladybug") Text("我被压扁了") } Rectangle()

source: Notice how your `Text` view and ladybug are squished? No matter how big you make the preview, the `Text` and `Image` views take up exactly the amount of space they need, but the rectangle fills in the rest of the space in the `HStack`.
zh_cn: 留意到了 `Text`（文本）视图和瓢虫是如何被压扁的吗？无论预览有多大，`Text` 和 `Image`（图像）视图会正好占用它们所需的空间大小，但矩形会填满 `HStack` 中的剩余空间。
zh_tw: 注意到你的 `Text` 顯示區和瓢蟲是如何被擠壓的嗎？無論你製作多大的預覽，`Text` 和 `Image` 顯示區都完全佔用了它們所需的空間大小，但矩形填滿了 `HStack` 中的剩餘空間。

source: Time for another experiment. Add this `Rectangle()` above the `VStack` in the `HStack`:
zh_cn: 是时候进行另一个试验了。将这个 `Rectangle()` 添加到 `HStack` 中的 `VStack` 上方：
zh_tw: 是時候進行另一個實驗了。在 `HStack` 中的 `VStack` 上方加入這個 `Rectangle()`：

source: You can see that the `Rectangle` views adjust how much space they take up, but the `Text` and `Image` stay exactly the same size. Weird right?
zh_cn: 你可以看到 `Rectangle` 视图调整了它们所占用的空间，但 `Text` 和 `Image` 仍保持完全相同的大小，奇怪了！
zh_tw: 你可以看到 `Rectangle` 顯示區調整了它們使用的空間，但 `Text` 和 `Image` 保持完全相同的大小。很奇怪吧？

source: Because all views are unique, different types of views have their own space requirements within a container.
zh_cn: 由于所有视图都是唯一的，所以不同类型的视图在容器中有不同的空间需求。
zh_tw: 因為所有顯示區都是獨有的，不同類型的顯示區會在容器中有不同的空間需求。

source: Views are somewhat magical, in that certain view types control how they resize when placed in a container:
zh_cn: 视图有点神奇，因为某些视图类型可以控制被放在容器中时的大小调整方式：
zh_tw: 顯示區有點神奇，因為某些顯示區類型能控制當它們在放在容器中時要如何調整大小：

source: Expanding to fill the available space, such as `Rectangle` or other [Shapes](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/shape).
zh_cn: 扩展来填充可用空间，如 `Rectangle` 或其他 [Shape](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/shape)（形状）。
zh_tw: 擴展來填滿可用空間，如 `Rectangle` 或其他[形狀](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/shape)。

source: Resizing to fit their content, such as `Text(“Supercalifragilisticexpialidocious”)` or `Image("myCoolImage")`.
zh_cn: 调整大小来适合它的内容，如 `Text(“Supercalifragilisticexpialidocious”)` 或 `Image("myCoolImage")`。
zh_tw: 調整大小來符合其內容，例如 `Text(“Supercalifragilisticexpialidocious”)` 或 `Image("myCoolImage”)`。

source: Maintaining a specific size that doesn’t change, like [Stepper](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/stepper).
zh_cn: 保持不会改变的特定大小，如 [Stepper](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/stepper)（步进器）。
zh_tw: 維持不變的特定大小，例如[Stepper](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/stepper)。

source: To adjust the amount of space either the `Text` or `Rectangle` views need, you can specify which view needs to take up more space. Try adding the `.frame` modifier to the `Text`, `Image`, and `Rectangle` views one at a time, and notice how each view changes:
zh_cn: 如果要调整 `Text` 或 `Rectangle` 视图所需的空间，你可以指定哪个视图需要占用更多的空间。试着将每次将 `.frame` 修饰符添加到 `Text`、`Image` 和 `Rectangle` 视图中的一个，然后留意各个视图是如何变化的：
zh_tw: 若要調整 `Text`或 `Rectangle` 顯示區所需的空間量，你可以指定哪個顯示區需要佔用更多空間。嘗試一次將 `.frame` 修飾符加入到 `Text`、`Image` 和 `Rectangle` 顯示區，並注意每個顯示區的變化：

source: The [frame modifier](doc://com.apple.documentation/documentation/SwiftUI/View/frame(width:height:alignment:)) allows you to adjust the size of a view.
zh_cn: [框架修饰符](doc://com.apple.documentation/documentation/SwiftUI/View/frame(width:height:alignment:))可让你调整视图的大小。
zh_tw: [外框修飾符](doc://com.apple.documentation/documentation/SwiftUI/View/frame(width:height:alignment:))能讓你調整顯示區的大小。

source: Try adding the `height` parameter to one of your `Rectangle` views to see how it changes:
zh_cn: 尝试将 `height`（高）参数添加到其中一个 `Rectangle` 视图，看看它是如何变化的：
zh_tw: 嘗試將 `height` 參數加入其中一個 `Rectangle` 顯示區，看看它是如何變化的：

source: Providing fixed values for the `width` and `height` limits how adaptive the view can be. 🙃
zh_cn: 为 `width`（宽）和 `height` 提供固定值会限制视图的适应度。🙃
zh_tw: 為 `width` 和 `height` 提供固定值會限制顯示區的適應能力。🙃

source: A better way to do this is to give a maximum, minimum, or ideal width and height for a view. This allows the view to resize as necessary based on how much space is available in the container.
zh_cn: 更好的方法是为视图设定最大、最小或理想宽和高。这可让视图基于容器中提供了多少空间来按需调整大小。
zh_tw: 更好的方法是為顯示區指定最大、最小或理想的寬度和高度。這能讓顯示區根據容器的可用空間來調整大小。

source: Add one of these modifiers to your `Image` view:
zh_cn: 将这些修饰符中的一个添加到 `Image` 视图中：
zh_tw: 將這些修飾符的其中一個加入你的 `Image` 顯示區：

source: You may notice that adding a `frame` to the `Image` view doesn’t change the actual size of the ladybug. This is because you need to add the [.resizable](doc://com.apple.documentation/documentation/SwiftUI/Image/resizable(capInsets:resizingMode:)) modifier to an image, if you want to change its size.
zh_cn: 你可能注意到了，将 `frame` 添加到 `Image` 视图不会改变瓢虫的实际大小。这是因为你需要将 [.resizable](doc://com.apple.documentation/documentation/SwiftUI/Image/resizable(capInsets:resizingMode:))（可调整大小）修饰符添加到图像，才能更改它的大小。
zh_tw: 你可能會注意到，在 `Image` 顯示區中加入 `frame` 並不會改變瓢蟲的實際大小。這是因為如果要更改影像大小，需要將 [.resizable](doc://com.apple.documentation/documentation/SwiftUI/Image/resizable(capInsets:resizingMode:)) 修飾符加入影像。

source: Add this modifier between the `Image` and the `frame`:
zh_cn: 在 `Image` 和 `frame` 之间添加这个修饰符：
zh_tw: 將這個修飾符加入 `Image` 和 `frame` 之間：

source: Adding `resizable` after `frame` causes a compiler error. Applying the `frame` modifier to the `Image` actually creates a new view that isn’t an `Image`, so it doesn’t have access to the resizable method.
zh_cn: 将 `resizable` 添加到 `frame` 后面会导致编译器错误。将 `frame` 修饰符应用到 `Image` 会实际创建非 `Image` 的新视图，如此一来，它便不可访问可调整大小的方法。
zh_tw: 在 `frame` 後方加入 `resizable` 會導致編譯器錯誤。將 `frame` 修飾符套用到 `Image`，實際上會製作一個不是 `Image` 的新顯示區，因此它無法取用可調整大小的方法。

source: Notice how the ladybug looks stretched even by adding an ideal width and height? For images, it’s often better to use [scaledToFill()](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/scaledtofill()) or [scaledToFit()](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/menu/scaledtofit()) instead of a `frame`.
zh_cn: 注意到即便添加了理想的宽和高，瓢虫看起来也被拉伸了吗？对于图像而言，更建议使用 [scaledToFill()](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/scaledtofill())（缩放以填充）或 [scaledToFit()](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/menu/scaledtofit())（缩放以适合）而非 `frame`。
zh_tw: 是否注意到即使加入了理想的寬度和高度，瓢蟲看起來是如何被拉伸的？對於影像，你最好使用 [scaledToFill()](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/scaledtofill()) 或 [scaledToFit()](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/menu/scaledtofit())，而不是框架。

source: Replace the `Image` view `frame` with the code below:
zh_cn: 使用以下代码替换 `Image` 视图 `frame`：
zh_tw: 用下方的程式碼取代 `Image` 顯示區 `frame`：

source: You also may have noticed that adding the `frame` to the `Text` view didn’t make the actual text inside the view larger — it made the view holding the text larger. This allows for more text to fit into the view, but if you want to make the actual text bigger, you can add the [font](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/font) modifier to your text view.
zh_cn: 你可能还注意到了，将 `frame` 添加到 `Text` 视图不会让视图中的实际文本变大，但会让包含文本的视图变得更大。这可让视图容纳更多的文本，但如果想让实际文本变大，你可以将 [font](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/font)（字体）修饰符添加到文本视图中。
zh_tw: 你可能還會注意到，將 `frame` 加入 `Text` 顯示區並沒有讓顯示區中的實際文字變大，而是讓包含文字的顯示區變大。這能讓顯示區容納更多文字，但如果你想讓實際的文字變大，可以將[字體](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/font)修飾符加入文字顯示區。

source: Add this modifier below the text view and see how the text changes:
zh_cn: 在文本视图下方添加这个修饰符，看看文本是如何变化的：
zh_tw: 將這個修飾符加入文字顯示區的下方，並且看看文字會如何改變：

# GuideBook..Guide0..StepMy Journal..TaskGroup0..TaskviewSizingChallenge..title
source: Design Challenge #2: Adjust view sizing
zh_cn: 设计挑战 #2：调整视图大小
zh_tw: 設計挑戰 #2：調整顯示區大小

source: Time for another challenge. Take a look at the preview on the right. See if you can size your views so that your design on the bottom matches the mock-up on top. 🧐
zh_cn: 是时候进行另一个挑战了。看一下右边的预览。你能调整视图的大小，让底部的设计与顶部的模型相吻合吗？🧐
zh_tw: 是時候嘗試另一個挑戰了！看一下右邊的預覽。看你是否可以調整顯示區的大小，讓你底部的設計與頂部的模型互相搭配。🧐

source: You’ll notice that the rectangles in the mock-up are much smaller than in your design. How can you adjust the `Rectangle` views to make them a bit smaller?
zh_cn: 你会注意到，模型中的矩形比你的设计小得多。你该如何调整 `Rectangle` 视图，让它们稍微小一点？
zh_tw: 你會注意到模型中的矩形比你的設計小得多。你要如何調整 `Rectangle` 顯示區讓它變得更小一些？

source: If you need some help, here is a hint:
zh_cn: 如果需要帮助，这有一个提示：
zh_tw: 如果你需要一些協助，這裡有一個提示：

source: Be sure to add this code to both of your `Rectangle` views, or your design will look wonky!
zh_cn: 确保将这些代码添加到两个 `Rectangle` 视图中，否则你的设计看起来会不稳定！
zh_tw: 確定將此程式碼加入你的兩個 `Rectangle` 顯示區中，否則你的設計看起來會不太穩定！

source: You’ll need to change the rose and heart `Image` views as well. The rose needs to be bigger to fill the space, while the heart needs to be smaller, right?
zh_cn: 你还需要更改玫瑰和爱心 `Image` 视图。玫瑰需要变大一点来填充空间，而爱心则需要变小一点，对吧？
zh_tw: 你也需要更改玫瑰和心形的 `Image` 顯示區。玫瑰需要大一點來填滿空間，而心形需要小一點，對吧？

source: Use what you learned about view sizing to adjust the images in the view.
zh_cn: 利用你学到的关于调整视图大小的知识，来调整视图中的图像。
zh_tw: 使用你對顯示區大小的瞭解來調整顯示區中的影像。

source: If you can’t remember the best way to scale an `Image` view, here’s is a hint:
zh_cn: 如果你忘了缩放 `Image` 视图的最佳方法，这有一个提示：
zh_tw: 如果你忘記縮放 `Image` 顯示區的最佳方法，給你一個提示：

source: Well, `.scaledToFit` enables the rose to scale to fit the size of its container, but what about the heart? It already has `scaledToFit`🤔.
zh_cn: 嗯，`.scaledToFit` 可让玫瑰缩放以适合它的容器大小，但爱心该怎么处理呢？它已经有了 `scaledToFit`🤔。
zh_tw: 嗯，`.scaledToFit` 可以讓玫瑰縮放以符合其容器的大小，但是心形呢？它已經有了 `scaledToFit` 🤔。

source: Which modifier can you add to fine-tune the size of the heart?
zh_cn: 你可以添加哪个修饰符来微调爱心的大小呢？
zh_tw: 你可以加入哪個修飾符來微調心形的大小？

source: If you need a little reminder, here’s a hint:
zh_cn: 如果需要一点提示，这就有一个：
zh_tw: 如果你需要一些提醒，這裡有一個提示：

source: Notice how the text in the mock-up is bolder than in your design. Which modifier can you use to adjust the size and weight of the [font](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/font)?
zh_cn: 留意一下模型中的文本是如何比你设计中的文本更粗的。你可以使用哪个修饰符来调整 [font](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/font) 的大小和粗细呢？
zh_tw: 請注意，模型中的文字比你設計的稍微粗一點。你可以使用哪一種修飾符來調整[字體](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/font)的大小和粗細呢？

source: This is one way you can adjust the font. You can add it as a modifier to the containing `VStack` so that it’s applied to all the `Text` views:
zh_cn: 有一种方法可以调整字体。你可以将字体作为修饰符添加到容器 `VStack` 中，这样它就可以应用到所有的 `Text` 视图了：
zh_tw: 這是調整字體的一種方法。你可以將它加入其中的 `VStack` 作為修飾符，以便將它套用到所有 `Text` 顯示區：

source: You are a view sizing champion! If the layout still look a little funny, this is what the code could look like to achieve the design you were going for:
zh_cn: 你就是调整视图大小的冠军！如果布局看起来仍然有点古怪，获得你想要的设计的代码看起来应该是这样的：
zh_tw: 你是調整顯示區大小的高手！如果佈局看起來仍然有些逗趣，這就是實現你想要設計的程式碼外觀：

source: VStack { ZStack { RoundedRectangle(cornerRadius: 10) .foregroundColor(.paleOrange) .frame(maxWidth: 200, maxHeight: 150) VStack { Text("Roses are red,") Image("Rose") .resizable() .scaledToFit() .frame(maxWidth: 50) .foregroundColor(.themeRed) Text("violets are blue, ") } } ZStack { RoundedRectangle(cornerRadius: 10) .foregroundColor(.paleOrange) .frame(maxWidth: 200, maxHeight: 150) VStack { Text("I just love") Image("Heart") .resizable() .scaledToFit() .frame(maxWidth: 50) .foregroundColor(.themeRed) Text("coding with you!") } } } .font(.headline) .foregroundColor(.darkBrown)
zh_cn: VStack { ZStack { RoundedRectangle(cornerRadius: 10) .foregroundColor(.paleOrange) .frame(maxWidth: 200, maxHeight: 150) VStack { Text("玫瑰是红色的，") Image("Rose") .resizable() .scaledToFit() .frame(maxWidth: 50) .foregroundColor(.themeRed) Text("紫罗兰是蓝色的，") } } ZStack { RoundedRectangle(cornerRadius: 10) .foregroundColor(.paleOrange) .frame(maxWidth: 200, maxHeight: 150) VStack { Text("我只喜欢") Image("Heart") .resizable() .scaledToFit() .frame(maxWidth: 50) .foregroundColor(.themeRed) Text("和你一起写代码！") } } } .font(.headline) .foregroundColor(.darkBrown)

# GuideBook..Guide0..StepMy Journal..TaskGroup0..TaskalignmentAndSpacing..title
source: Refine the spacing and alignment of your views
zh_cn: 微调视图的间距和对齐
zh_tw: 微調你的顯示區間距和對齊

source: There are multiple ways to specify alignment in SwiftUI. One way is to specify the `alignment` inside `HStack`, `VStack`, or `ZStack`.
zh_cn: 在 SwiftUI 中指定对齐的方式有多种。其中一种是在 `HStack`（水平堆栈）、`VStack`（垂直堆栈）或 `ZStack`（Z 轴堆栈）内指定 `alignment`（对齐）。
zh_tw: 在 SwiftUI 中有多種方法可指定對齊方式。一種是在 `HStack`、`VStack` 或 `ZStack` 中指定 `alignment`。

source: Try removing the `alignment: .leading` parameter from your `VStack`. The `VStack` is the [container view](glossary://container) and the shelf and books are subviews. This is why the books are aligned to the right edge of your screen.
zh_cn: 试一下从 `VStack` 移除 `alignment: .leading` 参数。`VStack` 是[容器视图](glossary://container)，书架和图书是子视图。这就是图书对齐到屏幕右侧边缘的原因。
zh_tw: 嘗試從你的 `VStack` 中移除 `alignment: .leading` 參數。`VStack` 是[容器顯示區](glossary://container)，而書架和書籍是子顯示區。這就是書籍會對齊螢幕右側的原因。

source: Notice how your books are now centered. That is because the default is to center align the views inside a `VStack`.
zh_cn: 留意一下图书现在是如何居中的。这是因为 `VStack` 中的视图默认居中对齐。
zh_tw: 注意你的書籍現在是如何置中的。這是因為 `VStack` 內的預設對齊方式是置中的。

source: Now what happens if you want to add another row with the books aligned to the right edge of the shelf?
zh_cn: 现在，如果你想另加一行，让图书对齐到书架的右侧边缘，该怎么做呢？
zh_tw: 現在，如果你想加入另一列書籍與書架的右側邊緣對齊，會發生什麼？

source: One way is to add another `VStack` and set its alignment to `.trailing`.
zh_cn: 方法之一是添加另一个 `VStack`，并将它的对齐设为 `.trailing`（末尾）。
zh_tw: 一個方法是加入另一個 `VStack` 並且設定對齊至 `.trailing`。
